一些个人技巧，可能不是特别科学，大家可以参考，祝大家都找到满意的工作~~
1.    https://blog.csdn.net/wojiaomaxiaoqi/article/details/78487074
axios默认是不允许ajax请求头携带cookie，所以要手动配置允许才能通过请求头传递或获取cookie。


代码如下：


??
import axios from 'axios'

??
axios.defaults.withCredentials = true; //让ajax携带cookie


2.写app项目的话，把所有流程点一遍，背一遍，大概看一下用户量，有面试官会现场下载点着看，你甚至要提一嘴怎么登陆。熟悉自己负责的项目。

3.问的问题很多都是在简历上技能上写的，所以熟悉自己简历上的技能要点，比方说：

继承，闭包，es6，数组字符串方法，数组去重。
讲讲MVVM模式，和MVC的区别。
vuex，vue指令，vue实现双向数据绑定的原理，vue路由传参，watch（好多人爱问watch），computed，移动端适配，git回滚记录，react的refs。vue和react的区别和选择。
webpack。   https://www.jb51.net/article/118048.htm
bootstrap，elementUI。

4.cors跨域无法带cookie怎么解决登录问题
https://www.jianshu.com/p/6b9a7892fdc7

5.ui设计稿尺寸，一般来说是1000px，移动端750px，是一个psd文件，前端用墨刀、蓝湖、像素大厨打开，能够只能识别尺寸、颜色，还能有简单的一个代码参考，安装插件后，在ps里能够快速切图。

6.面试一段时间后，要开始看公司做什么的，位置，规模，99人以下的肯定是你一个人carry全场尽量不要去，100人以上记得问团队，最后让你提问的阶段，要问项目问团队，相信自己，自己超级棒。

7.公司名、项目名背清，非本专业转前端的人给自己量身定制一个理由，不要现想。原工资税前税后记清。

8.如果是面试外包公司，面试完hr跟你联系基本上就是稳了，记得说感觉自己发挥的挺好的，否则坏人就会压你工资。

9.每天hr出没的时间是早上9点到12点，下午稍微不太活泛，尽量早上搞起，如果是缺面试那就下午接着戳boss。在地铁上，9点以前背笔记，9点5分左右刷新简历，9点以后投简历，然后正常面试，面完了再看看boss有没有回复。

10.想想项目的问题，css、vue、react各想一个，有的人不想听你的css问题就很被动，网上好多，查到以后针对自己的项目来选几个，代入进去

11.新手记得试用期是应该有五险一金的，不管按什么基数交都该有，最后问福利的时候要问好

12.周五下午各家公司都在开会，尽量不要赶时间，比方说两家公司挨得远，可能会导致需要放弃一个面试，面试赶不及的时候如果非常期待这个面试，该打车就打车。

13.工资范围，就说1千的跨度，说多了没用，14-17，就等于14，最后的工资以最低期望或比最低期望少1千就差不多。

14.自信点，大点声音，目光不要到处乱晃，反正就是装的稳重一点吧。
